Comentarios:

En cuanto a los parámetros, los valores sugeridos son aceptables.
Sin embargo, es importante tener en cuenta que en la etapa de experimentación,
es necesario analizar un rango de valores posibles para cada parámetro, 
así que los parámetros deben ser configurables. 

En cuanto a la condición de finalización, es correcto finalizar al alcanzar una cantidad
de generaciones predefinida.
Por otro lado, la condición de estancamiento de fitness propuesta en el informe no es apropiada.
Puede ocurrir que, durante la ejercución del algoritmo, de una generación a la otra no exista
diferencia en cuanto al mejor fitness, pero en las generaciones posteriores el fitness puede
seguir creciendo. Así que no es correcto cortar la ejecución por esa condición propuesta en el
informe.

Cuando se quiere aplicar una condición de fin por estancamiento de fitness, es necesario hacer
un análisis elaborado para determinar si el fitness efectivamente se está estancando o no.